https://dart.cn/get-dart
https://dart.cn/tutorials/server/get-started
https://dart.cn/tutorials/server/cmdline

1.运行dart文件
  dart run xxx.dart

2.创建应用
  dart create -t console-full calc
  其中
  “calc”是应用名称
　bin/cacl.dart: 主要的Dart源文件，包含一个顶层main()函数，是应用的入口。
  lib/calc.dart: 额外的 Dart 文件，包含一些功能性的函数方法，这些函数方法将会导入到calc.dart文件中。
  pubspec.yaml: 包含应用的元数据，包括应用依赖的package信息以及所需的版本等。　

  运行应用
  cd calc
  dart run

  修改应用
  编辑 lib/calc.dart，保存后，重新dart run

  疑问
  calc项目是在Linux环境下建立的应用，可是在Mac中却跑不起来，目前还不知道为什么！然后在Mac环境新建立tmp应用，就可以跑起来了。
